Normalizasyon
Entity
DAL
BLL
API
MVC


•	İş programı yapılacak personele iş ataması yapılacak.

•	Personel arayüzü olacak ve iş durumunu görecek. 

•	İş programından bir işi bitirdiği zaman personel iş hakkında taleplerin karşılanıp karşılanamadığı konusunda ayrıca ek olarak almak istediği notları her bir iş kaydına girip kaydı o şekilde kapatmalı. İş ancak tamamlandığı taktirde personelin listesinden çıkmalı.
•	İş programı içerisinde belirtilen işin adresi için konum bilgisi verilebilirse çok iyi olur fakat adres bilgisi üzerinden de çalışabiliriz.
•	Müşterilerin cari durumlarını güncel olarak görmek istiyoruz. Kimin ne kadar bakiyesi varsa muhasebe personelimiz tarafından bu alınan ödemelere müteakip güncelleyerek mali durumu her an raporlayabilmeli.
•	Depo takibini yapmak istiyoruz. Depomuza giren ve çıkan ürünleri birim miktarlarınca tutmak önceden belirlediğimiz kritik adetlere geldiği taktirde sipariş verilmesi için bize uyarıda bulunmasını istiyoruz. Bazen gözümüzden kaçıp malzeme bittikten sonra işin ortasında acilen daha pahalıya da olsa malzeme almak zorunda kalıyoruz. Bu sorunu çözmek için depomuzu güncel olarak görmek istiyoruz. Ayrıca depodan çıkan malzemelerde kim tarafından alındığını da bilmek istiyorum. Bu bazen direkt bir müşteriye bazen de personelim tarafından müşteri asansörüne monte edilmek üzere alınabilir.
•	Müşterilere verdiğimiz teklifleri geçmişe yönelik kayıt altında tutmak istiyoruz. Genellikle pdf olarak bunu tutuyoruz fakat sistemde elimizin altında bu bilgiler kolay ulaşılabilir bir vaziyette olsa çok iyi olur.
•	Asansörlerin yıllık denetim tarihleri de belirlenmiş bir vakitte önceden bize ve müşterimize bildirilmesini istiyorum. Asansör kırmızı etiketli mi mavi etiketli mi yeşil mi bunları bilmek istiyorum. Yıl yıl bu asansörlerin denetim sonuçlarını kayıt altında tutabilirsek buda şeffaflık açısından müthiş olur.

•	Tedarik edilecek ürünler için taleplerin alınması için de bir kısım olmalı programda. Talep edenin belli olduğu(Müşteri, personel, depo) bir talep formu tutulmalı ki  satınalma personeli talepleri zamanında karşılayabilsin. 

•	Personel bu programı telefonundan internete bağlanarak web sitemizden kullanabilir. Ancak ofis tarafında programı webden kullanmak zorunda değiliz.
